(人々のさけび声)
(怪獣のさけび声)
(悲鳴)
〔地響き〕
ああっ！
(悲鳴)
〔風を切る轟音〕
〔かみつく音〕
(うめき声)
〔爆発音〕
(人々のおどろく声)
自爆？
ガメラが人間のために…
助かったんだ！
おれたち 助かったんだ！
(人々の喜ぶ声)
〔汽笛とセミの鳴き声〕
(透) お父さん
(孝介) うん…　行こっか
透
一緒にお参りするぞ
いいよ　父さん 先で
そう言うなよ
“今日から店開けます”って
“また がんばる”ってさ
なっ　一緒に報告しよう
そのほうが母さんも喜ぶから
ほーら
お水 あげてな
母さんな ちゃんと
空の上から見ててくれっから
いいよ　別にそういうのは
何だよ
“そういうのは”って　ん？
別に
“別に”ってお前…
(透の声) ぼくの母さんは
交通事故で死んだ
母さんは空にいるのではなく
小さな骨になって
この下にいる
母さんのいない
初めての夏休みが来た
(トンビの鳴き声)
(孝介) どうした？
別に
〔漁船の汽笛〕
(客たち) よっ！
どうも
(孝介･治) いらっしゃい
(テレビ:アナウンサー)
先週の国会での可決を受けて
1973年に設置された
巨大生物審議委員会が…
(客) 伊勢うどん
(客) 焼き魚定食
(孝介) 伊勢うどんと
焼き魚定食ね　あいよ
(アナウンサー) 巨大生物審議委員会は
ここ数年 予算も削減され
その存在意義が
国会でも焦点になっていました
33年前の
巨大生物同士の戦い以来
審議されてきた
自衛隊の出動についても
慎重であるべきという
従来の姿勢を確認したうえで
その解散が可決されました
(治) やっぱ こうでなくちゃな
(孝介) ええ？
いや　久しぶりに孝介の
チャーハンよ
うれしいなと思ってな
ハハハハ
いやあ　もう うれしいなあ
ここをやってくれないと
このメシが… おれたち困るんだ
(一同の笑い声)
いや そう言ってくれると
思ってさ
本日は大盛り 大サービスだよ
大盛り
(治) おお さすがだ
いただきます
(アナウンサー)
第三照島丸が消息を絶ち…
何だよ　また事故かよ
(アナウンサー) 与那嶺栄達船長と
乗組員ら６名が
行方不明になっています
第十一管区海上保安本部などが
きのう日没まで捜索を行いましたが
まだ発見できていません
(客) こんちは
はい　いらっしゃい
(客) 日替わり定食
(客) おれも
(孝介) まいど ちょっと待ってね
(アナウンサー) 大破した状態で
発見されていることから
さまざまな臆測が
飛び交っていました
(カモメの鳴き声)
(透と石田兄弟) それっ それっ！
(透) ちょっと待てよ　イシマル
ホントにさ
おれは海パンじゃないんだから
(イシマル) じゃ 脱いじゃえよ
(透) やだよ
(石田兄弟) それっ そりゃ
(透) もう やめた
(イシマル) 脱げよ
(透) ホント やめろって
(克也) 脱げよ ハハハッ
おい！
透ちゃん
ママが脱がせてあげますよ
やめろって言ってんだろ！
(イシマル) ごめん
透…
本当に怒ってると思った？
引っかかっちゃった？
ハハッ　何だよ！
(透) 何だよじゃねえよ
イシマル　お前が脱げよ
(イシマル) やめろよ
(透) 何 逃げてんだよ
克也 お前が脱げ
(克也) やめろ　やめろよ
コンニャロー
〔フライパンを返す音〕
(孝介) よいしょ
はい まいど！
スタミナあがったよ！
(客) おー！　はいはいはい
はいはいはい
(孝介) はい お待ち
えー　あとサラダね？
(客) そうそうそう
あいよ
(美由紀の声) トト
トト
お代わりは？
フフッ　お か わ り！
(美由紀の笑い声)
(客) あっ！
(客) コウちゃん コウちゃん
拭くもん　拭くもん
(孝介) あっ こぼしちゃった？
アッハッハ　大洪水だ
(客) よっぱらってるね？
(孝介) グラス替えようか
(客) よっぱらってるよ
悪いね
(孝介) はいよ グラス
大丈夫よ
(客たちの笑い声)
暑い…
〔ドアの開く音〕
(麻衣) 透 いるの？
いるよね？
何？
(麻衣) なんかテンション低いな
これで どうだ
ジャーン
あっ
13巻 本日発売
(透) あっ 出たんだ
貸して 貸して
どうしよっかなあ
早く貸せよ　麻衣
あっ　そうゆう態度？
じゃっ
あっ　麻衣様
お願い　貸してください
麻衣様！
ようし　いいだろう
手間かかるなあ
(治) あれ 透君　元気そうじゃん
(孝介) ああ… ハハッ
けど 何だかねえ
(治) なんか問題あんのかよ　ん？
(孝介) おれとは そんなしゃべって
なかったっつうのも あんだけどさ
まっ おれも店とかで
いそがしいし
そのぶん 美由紀と
しゃべってたわけだから
(治) うん…
まあ いきなり親父と子供の会話が
盛り上がるわけもなくかぁ
美由紀ちゃん ほら
ベタぼれだったもんな 透君にな
ほら ちっちゃいころ なんだ あの
“トト トト トトちゃん”ってな
まるで小犬みたいに
かわいがってたもんな
(孝介) ハッハッハ…
あいつ
透のことは
心残りだったと思うよ
お前のこともな
フフッ
あっ　そういえば
麻衣ちゃん どうしたよ？
(治) ん？　ああ
来週に決まったよ　うん…
(孝介) そっかあ…
(トンビの鳴き声)
(子供) おはよう
(子供) あっ おはよう
(子供)
はよ行こう　プールに遅れるで
(子供たちのわめき声)
あちゃあ　忘れた
(透) えっ？
(小さい鳴き声)
マジ？
あっ
バカ　気をつけろよ
へえ～
この模様はカッコいいじゃん
(孝介) 治　回覧板
あっ　その辺 置いといて
(孝介) うん
ああ～　暑いなあ
おっ　ついに売れたか
最後の緋色真珠
(治) ん？
これ 売んのやめた
ええっ？　だってお前それ
この店の目玉商品だろ
麻衣にやろうかなあと思ってよ
〔ドリルの音〕
(孝介) あっ　そっか
そうだよな
幸運を呼ぶ真珠だもんな
ああ
ガメラが人間 守るためにさ
ギャオスと戦って死んだ――
あの年にだけ採れた貴重な真珠だろ？
(孝介) ああ
(治) あれのおかげで
うちらの真珠業者 助けられたんだよな
赤い真珠が話題になって
観光客とか取材とかで
町が復興できたっつってさ
死んだ親父が
昔 よく言ってたもん
ああ
まっ その幸運を麻衣にも…
ってわけ
まあ 難しくない手術だって
言われてもさ
なんたって心臓だろ？
(晴美) ただいま
おう　おかえり
(孝介) おいっす
いらっしゃい
おっ　回覧板
(孝介) 晴美ちゃん　麻衣に
いいお守り作ってくれてんじゃない
私は店で売れって
言ってるんだけどね
お守りなんかなくたって
あの子は大丈夫って
ああ
(晴美) 楽勝 楽勝
(虫の鳴き声)
(透) 歩くのヘタクソだなあ お前
もっと トトトトトって
行けないわけ？
だからぁ
もっと トトトトトって
お前の名前 “トト”な
名前に恥じないように成長しろ
〔テレビの音声〕
(透の笑い声)
(透) うちは食堂だからさ
ペット禁止なわけよ
父さんが そう決めてるわけ
だから絶対
この部屋から出るなよ
…って言っても分かんないか
(小さい鳴き声)
(透) いっか…
トト
〔掃除機の音〕
ん？
お前 おっきくなった？
(孝介) 透 起きろ！
部屋 掃除すっから
下 行ってメシ食え
掃除なら自分でするから
えっ？
だから… 宿題
自分の部屋とか
自分で掃除するとか…
へ～
うん　そっか
それ いい宿題だな
よしっ
じゃあ宿題 がんばってな
これ干しとくか
(透) あっ！
何？
(透) 何でもない
寝ぼけてんのか お前
あっ…
キャー！
ギャー！
(孝介) 麻衣ちゃん どうした？
どっ どうした？
シー
あっ…　何でもない
(孝介) うん
まあ 何でもないんなら
別にいいけど
よしっ　じゃあ掃除やっとけよ
うん
ちょっと
何よ　今の？
カメ
(麻衣) わっ
どうすんの これ？
お前 ヤバすぎだから
来るな！
来るなって！
トト！
〔急ブレーキ音〕
(運転手) こら　何しとんねや！
バカ！
ひかれたら どうすんだよ！
死んじゃうんだぞ
(小さい鳴き声)
(透) お前さあ
ったく こうゆう時に飛べよな
しかたないなあ
(透) イシマル！
透
あのさあ カメ好き？
(イシマル) はあ？
ぼく 好きだよ　カメ
カメ？
そう　カメ
部屋に隠してるんだ
(克也) イテッ！
アイテッ！
(イシマル) 回れ 回れ
(克也) 回れ 回れ
いけ いけ！
(石田兄弟)
うわあ！　危ねえ
ん？
イシマル
カメ見に うち来る？
(透) ちょっと待って
待って待って待って
落ちる　痛いから
ちょっと待って　分かったから
(石田兄弟) おおー！
(イシマル) 何だ これ
(克也) お兄ちゃん
これ どうなってるの？
(イシマル) 分かんねえよ
すっげえ　おー！
初めて見た
フフフフ
すっげえ　マジすげえ
(透) だろ？
ねえ　ぼくもトトと
友達になれる？
秘密を守れるんならな
守る 守る
おれも
よし　じゃあ友達な
透
なんでいるのよ
捨ててきたんじゃないの？
だから…
馴れると かわいいもんだよ
なっ？
かわいい かわいい
メッチャかわいい
(透) イタッ　イテテ
どっか ひっかかれた
もー ひっかくなよ
(透) 触ってみろよ
(イシマル) うん
(克也) ぼくにも貸して
えっ？
ええっ？
わー！　わーっ！
ああっ！
(戸畑) 一ツ木参事官
雨宮教授から またこれが
〔たたきつける音〕
(一ツ木) 巨大生物審議委員会は
解散したんだ
“長年 ご苦労さまでした”
“臆測にすぎないレポートを
受け取る部署は”
“もう存在しません”と
先生にお伝えしろ
はい　分かりました
時間だ　大臣はどうした？
はい　あっ 少々お待ちください
(透) ガメラ？
そこに書いてあるでしょ
“空飛ぶカメ”って
(透) この怪獣？
トトが？
ない ない
だって
こんなに ちっちゃいんだよ
火だって吐かないし
だから これから大きくなるんだよ
これからビュンビュン
飛ぶようにもなるし
火を吐くようにもなる
そしたら あんた
どうすんのよ？
ありえないよ
麻衣だって
ずっと一緒にいれば分かるよ
トラックに ひかれそうになったのを
助けてやったんだもんな
友達だもんな
(小さい鳴き声)
何かあったら
すぐ私に言うんだよ
何か変わったこと あったら
だまっててくれるんだ
ない ない
変わったことなんて 絶対！
〔物音〕
あったよ
トト
(イシマル) 透
これに乗せろ
(透) ありがとう
せーの　よいしょ
お兄ちゃん トト どこ…
(イシマル) バカ　静かにしろ！
行くぞ
(透) トト
ちょっとのガマンだからな
(トトの鳴き声)
(石田兄弟) わー…
(イシマル) ビックリだなあ
(克也) すごーい
急に大人になったんだあ
うん
これで大人だよ
きっと これ以上
大きくならない
ねえ…
違うよ！
トトはガメラなんかじゃない
(麻衣) だって…
トトは怪獣なんかじゃない
だって
怪獣は戦って死んじゃうんでしょ？
トトは死なない
死ぬなんて絶対イヤだ！
(麻衣) 透
今度 何かあったら
助けてあげられないかも
しれないんだよ！
え？
だから なんにもないといい
帰ろう
(孝介) あれ？　どこ行くんだ
お前 こんな早くから
(透) ちょっと
(孝介) いやいや “ちょっと”って
どこ行くんだって聞いてんだよ
(透) だから ちょっとだって
(晴美) 待ちなさい 麻衣！
昨日の夜のこと
ちゃんと話しなさい！
だから ちょっと散歩してただけ！
だったら今日は
うちで ゆっくりしてなさい
大丈夫だって
明日から入院なの
すぐに手術なの！
(麻衣) だから出かけるの！
しばらく見れない景色 見とくの！
もう見れないかもしれないし
そういうこと言うと
お母さん怒るよ！
怒るよ…
(麻衣) だって…
大丈夫だよ
あのう…
麻衣には ちゃんと
お母さんとお父さん
ついてんだから
(治) ん？
あっ
(透) トトの母さんは
どこに いるんだろうな？
(鳴き声)
なあ
あの赤い石だけどさ…
(透) ありがと
…で トト 大丈夫？
うん
あとさ
これ
(麻衣) え？
(透) お守り　病気の
(麻衣) 知ってたの
ありがとう
トトの卵の下にあったんだ
じゃあ トトのお守りなんじゃないの？
私がもらっちゃったら…
トトには ちゃんと言ってきた
じゃあ元気になって
ちゃんとトトに返さなきゃね
うん
ああー！　でも心配だな！
何が？
決まってるでしょ
あのトトと
このトトが
大丈夫　最強のトトコンビですから
(ヘリの無線) ＭＨ562から
鳥羽保安へ
志摩市 大王崎の南
15キロメートル
北緯34度 東経136度49分の
海域で救命胴衣を発見
これより周辺海域での
遭難者捜索を開始する
なあ　トト
お前 ガメラなのか？
(鳴き声)
…なわけないよな
どうした？　トト
何 見てるんだ？
〔かすかに聞こえる
ヘリのローター音〕
トト…
〔雷鳴〕
トト！
トトー！
どこだよ？　トト！
(イシマル) 透！
こっちにもいない？
(透) うん
(克也) どこ行っちゃったんだろう
トトー！
(イシマル) 昨日 カギ
ちゃんと かけたんだよな？
(透) かけたよ
ちゃんと
いつもより厳重にかけたんだ
(克也) だれかに
見つかっちゃったのかな
けど　トト
おれが呼んでも見なかったんだ
おれのこと――
もう見てくれなかったんだ
(トトの鳴き声)
トト！
トト…
(客たち) ごちそうさま
まいど
よいしょ
ああっ　コウちゃん
サメタレ ちょっと焼いてくれるか
(孝介) ああ　サメタレね
あいよ
(トンビとセミの鳴き声)
だれかに見つかったんなら
少しは騒ぎになるよな
〔サイレン〕
トトか？
(人々のさけび声)
何だ これ？
まさか…
(孝介) 透！
何があったの？
分からん
とにかく学校に逃げろって
ほら！
(克也) うわー！
(克也たちの悲鳴)
克也！
わー！
〔地響き〕
(孝介) イシマル！
(雄たけび)
克也！
やめろ　逃げろ
ほら透も！
克也！
(人々の悲鳴)
見るな！
(泣きさけぶ声)
克也！
(孝介) 待て！
お前ら 絶対
ここを動くんじゃないぞ
(人々の悲鳴)
〔かみくだく音〕
(孝介) 克也　大丈夫か？
お父さん！
ん？
うわっ…　ああっ！
わっ！
(雄たけび)
ガメラ…
行くぞ！
(さけび声)
トト！
ホントだ　トトだ！
(雄たけび)
(孝介) 透！
克也を頼む
33年前のガメラとは
ちょっと様子が違うようです
旧ガメラは体長
約35メートルでしたが
現ガメラは約８メートル
あっ… ですから体重も大きく劣り
飛行および ウワッ！という
あのう 火球攻撃ですか？
今の時点では見せていません
雨宮教授との連絡は
ついてるのか？
えっ？　雨宮教授？
すぐにご連絡しろ！
現地で合流だ
(戸畑) はいっ！　はい…
(雄たけび)
(悲鳴)
トトー！
透！
お前 何やってんだ！
だってトトが！
あっ！
(悲鳴)
トト！
トトー！
〔ヘリのローター音〕
〔パトカーのサイレン〕
(自衛隊員) 危険だから下がって！
〔ヘリのローター音〕
(トトの低くうなる声)
(看護師) 西尾さん
(看護師) さあ 行きましょうね
はい
(アナウンス) 避難された住民の方に
お知らせいたします　校舎入り口前にて…
透！
トトが名古屋に運ばれるって
もうすぐ下の県道を通るらしい
(アナウンス) …記載と引き換えに
避難カードをお渡しします
〔ヘリのローター音〕
(人々のおどろく声)
トト！
トトー！
トト…
(テレビ:アナウンサー) 志摩市民の多くは
学校や体育館などに避難し
不安な夜を迎えています
政府はこの怪獣を
ジーダスと名付け
先日 解散したばかりの
巨大生物審議…
(男性) 号外です
(孝介) “昔のガメラ”って
父さんがちっちゃいころ見た
ガメラのことか？
父さんもトトのこと
昔 見たガメラだと思うの？
けど もっと大きかったんでしょ？
大きくて すごく強かったの？
なあ 透
まずは透とトトのこと
父さんに話してくんないか
これが…
(雨宮) ええ
我々が長年かけて研究し
緋色真珠から抽出した
ガメラのエネルギー成分です
(一ツ木) 雨宮先生
確実にガメラは
成長するんでしょうね？
注入準備
(研究員たち) はい
(雨宮) 人間の味を覚えたジーダスは
必ず またやって来ます
ガメラを成長させないと
大変なことになる
(透) ねえ
どうすればトトは
ジーダスと戦わなくて済むの？
どうすればトトを助けられる？
お前の気持ちは分かった
卵から かえしたんだ
そりゃ かわいいよな
けどな…
けど？
さっきの戦い 見たろ
グッチャグチャんなった町
見たろ
もう子供が
どうこうできる問題じゃねえんだ
じゃあトトは？
トトだって まだ子供だよ
(孝介) シー！
(孝介の小声) でかい声 出すな
寝てる人だっているんだ
お前のトトも
父さんが昔 見たガメラも
なんでか分かんないけど
人間の味方んなってくれる
父さんの知ってるガメラはな
自爆までして父さんたちのこと
助けてくれたんだ
透
でかくなったトトは
あれはもう お前の知ってる
トトじゃなくて ガメラなんだよ
〔ケータイのバイブレーター音〕
はい　もしもし
ああ　晴美ちゃんか
麻衣ちゃんの手術 どうだった？
(透) 違うよ
トトはトトだよ
(孝介の小声) ちょっと待ってな
透
ちょっと来い
麻衣ちゃんの手術
うまく いったってよ
(透) ホント？
ああ
それで おばちゃんが
お前に伝言あるってよ　ほら
もしもし
(晴美の声) 透君？
大変だったね　大丈夫？
うん
あ…　麻衣がね
まだ半分
寝てるみたいなもんなんだけど
“トトに　トトに”って
“トトにお守り　赤いお守り”って
何度も言うの
トト…
うん
何 言ってるか分かるから
ありがとう
(透の声) トトには きっと
あの赤い石が必要なんだ
(イシマルの声)
それを知ってるのは おれたちだけ
(透の声) だから おれたちが
ちゃんと届けてやらなきゃ
克也
ホントに行くんだな？
うん　トトの友達だもん
〔電車の警笛〕
(透の声) トトのことを思うと
不思議と全然 恐さを感じなかった
母さんも ぼくのことを
こんなふうに心配してくれてたのかな？
今は母さんが空から
見守ってくれてるような気がする
(アナウンス)
ショッピングからグルメまで
名古屋 最大規模の
100店のショップが…
(透) すいません
名古屋中央総合病院って
どこですか？
(女性) あのね ここまっすぐ
行くとね 15番出口があるの
(透) ありがとうございます
あっちだ
(雨宮) ここの流量負荷は？
(研究員) プラス14.5です
(一ツ木) 先生
まだ変化はありませんか？
(雨宮) ええ
体力が落ちすぎているのかも
しれない
(研究員たちのざわめく声)
どうしたんだ？
〔サイレン〕
(戸畑) ジーダスが！
名古屋港に上陸しました
まだ無理だ
(研究員たちのざわめく声)
(トトのうなり声)
(雄たけび)
(雨宮たち) うわーっ！
(研究員) 逃げろーっ！
(雨宮) 退避だ！
(戸畑) 参事官 お車へ！
(一ツ木) 先生
伏せて！
(雨宮･一ツ木)
え…？　わっ！
(街頭テレビ:アナウンサー) 熱田区付近を
名古屋市の中心部に向かって
進行を続けています
死者 負傷者の情報は
まだ つかめていません
港区 熱田区では すでに
建物や道路などに
大規模な被害が出ているもようです
先ほど名古屋市全域に
緊急避難命令が出されました
避難する市民の混乱が予想され
名古屋市内の交通機関は…
(人々) ああっ！
(アナウンサー)
火が立ち上がりました
大きな建物がくずれていきます
〔サイレン〕
(アナウンサー) 炎が上がっています
町が 町がくずれていきます
熱田区３番町のあたりでしょうか
(人々のとまどう声)
(透) 急ごう
(イシマル) うん
(ラジオ:アナウンサー)
今日午前10時半ごろ 愛知県名古屋市に
怪獣ジーダスが現れました
ジーダスは現在も
熱田区付近を北に進行しています
現在 名古屋市全域に
緊急避難命令が出ています
(人々のさけび声)
(晴美) 麻衣！
(看護師) お父さん
点滴 取ってもらえます？
(治) はい
(看護師) お母さん
そちら側 お願いします
(晴美) はい
参事官　大丈夫ですか？
参事官！
さあ こちらへ
〔地響き〕
(鳴き声)
(雄たけび)
ガメラ
(人々のさけび声)
〔爆発音〕
(ジーダスの鳴き声)
開けてくれ！
〔地響き〕
あっちだ　あっちの入り口だ！
(雄たけび)
〔クラクション〕
〔地響き〕
トト！
トトがやられちゃう
(透) 早く行こう
うん
(ジーダスの鳴き声)
(透) ダメだ
やっぱり地下から行こう
うん
(人々のさけび声)
(男) ったくよ！
(イシマル) 透！
(透) イテ！
(克也) だれもいないよ
(透) とにかく麻衣の部屋を探そう
おれ あっちの階段から行くから
(イシマル) じゃ おれたちはこっち
(悲鳴)
〔物音〕
イシマル？
透！
(透) お父さん
心配させんな！
(透) ごめん
でも麻衣が持ってる赤い石が
ないとトトが…
でも
もうダメだ
もう トトに元気をあげても
ジーダスと戦うだけで
きっと逃げられない
昔のガメラみたいに
自爆しちゃうかもしれない
(孝介) もういい
お前は よくやった
けど これ以上はもう関わるな
お前がつらくなるだけだ
行くぞ
おれだけが逃げるの？
違う！
みんなが逃げるために
ガメラは戦ってくれてんだ
なんでトトだけが戦わなきゃ…
トトじゃねえんだ！
あれは もうガメラなんだ
〔地響き〕
あれはトトだよ
トトが苦しんでる
(孝介) 透！
(イシマル) おじさん！
(孝介) イシマル
いいか　克也 連れて
この避難所へ行け
麻衣ちゃんのおじさんとおばさん
捜して 一緒にいるんだぞ！
どうするの？
とにかく この避難所だ
(悲鳴)
トト
(晴美) 何してるの？　麻衣
麻衣
行かなきゃ
トトの所 行かなきゃ
戻りなさい
まだ寝てなきゃダメでしょ
だって トトが待ってるの！
どうした？
麻衣が…
(晴美) すいません
(麻衣) トト！　トト…
トト　トト
(医師) 何があったんですか？
とりあえず こちらへ寝かせて はい
トト！
(医師) 大丈夫？
緊急カード持ってきて
お願い　トトに…
トトにだね？
(人々のさけび声)
(少女) トト！
(孝介) 透！
透　待て お前！
逃げるんだ　ほら！
(透) 逃げない！
トトは まだ子供なのに
ほんのちょっと前に
おれの目の前で生まれた子供なのに
逃げないで戦ってるんだ！
だから おれも逃げない！
バカやろう！
それでお前が死んで
トトが喜ぶと思ってんのか！
(トトのさけび声)
トトに！
(さけび声)
トトーッ！
えっとー
どっちかなあ？
お兄ちゃん！
おーい　ちょっと待ってくれよ！
〔地響き〕
おれ やっぱり赤い石…
赤い石 取ってくる
おい　透！
(イシマル) 透！
(孝介) お前ら…
避難所で待ってろって言ったろ
道に迷って着けなかったんだ
けど 石を…
みんなが この石を順番に…
“トトに”って
みんなが“トトに”って
透
父さん
おれ トトに会いに行ってくる
いいのか？
お前の手で殺すことになるかも
しれねえんだぞ
トトは 自爆なんかしない
おれたちがさせない
分かった
父さんも行く
(悲鳴)
んんっ！　通れ！
(透) うん
(悲鳴)
行け　透
前だけ見て走れ
(透) トト！
トト
届けに来たよ　トト
今のお前には
これが必要なんだろ？
(鳴き声)
みんながお前に
これを届けるために
走ってくれたんだぞ
でも
それは
お前が死ぬためにじゃない
お前が
自分の命と引き換えに
あの怪獣を倒すために
なんかじゃない
そんなの
ダメだ
(鳴き声)
死んじゃうなんてイヤだよ
大好きなのに
大好きなのに死んじゃうなんて…
もう そんなのイヤだよ
(鳴き声)
これは
生きるための石だ
自分で死ぬなんて
絶対 許さないからな
生きるんだぞ
(雄たけび)
(悲鳴)
生きろ　トトー！
わー　やったー！
トト すごい！
(人々のおどろく声)
(麻衣) トト
〔風を切る轟音〕
〔激突音〕
(ジーダスのさけび声)
(雄たけび)
〔かみつく音〕
〔かみくだく音〕
(悲鳴)
トト！
早く逃げなさい！
聞こえないのか？
あれは自爆の兆候なんだ
早く！
トトは
自爆なんかしない
放してやってくれ
(雄たけび)
(ジーダスの悲鳴)
(透･孝介) うわっ！
ガメラを確保しろ
ガメラ確保！
(戸畑) はい！
〔パトカーのサイレン〕
〔急ブレーキ音〕
おおっ！　おい 何だ？
どうした　どうして止まったんだ！
やめろ！
おれらのトトに近づくな！
(透) 逃げろ トト！
ジャマをするな　どきなさい！
あいつらは どかない
それに あの子たちも
飛ぶんだ　トト！
トト　早く逃げろ！
トト！
トト…
(鳴き声)
トト
忘れないから
絶対 忘れないから
だから 行け
行け　トト！
(鳴き声)
トト
また会えるよね
さよなら
ガメラ
♪
♪Here, I lie awake
And every breath I take is for you
♪Each and every day
You're always on my mind
♪
♪見つめていたい
一秒でも長く
♪その笑顔
it's beauty in my eyes
♪
♪そっと just feel
信じていいさ some day
♪キミを so well
守るため I'm here to stay
♪もしもキミが
涙抱いた空なのなら
♪I'll be right by your side
♪僕は羽ばたく鳥になり
flying with you
♪勇気運ぼう
♪
♪約束しよう
遠く会えない日も
♪キミヘの想い今も
in my mind
♪
♪駆け抜ける時間の中でも
♪大切なものは失くさないよ
♪いつかキミが夜の底で迷うのなら
♪I'm gonna be your light
♪静かに照らす月になり
♪reaching for you
♪いつの日にも
♪
♪ふたつの心 繁いでる
♪小さな奇跡 世界中の
♪キミを愛する この力
♪永遠に… 変わらない
♪
♪もしもキミが涙抱いた空なのなら
♪I'll be right by your side
♪僕は羽ばたく鳥になり
♪flying with you
♪勇気示そう
♪いつかキミが夜の底で迷うのなら
♪I'm gonna be your light
♪静かに照らす月になり
♪reaching for you
♪